Istruttore: Quindi stiamo usando i moduli ES.
È emerso che esistono alcune varianti di questa
sintassi di esportazione e importazione
che è bene conoscere.
Ad esempio, è possibile raggruppare le importazioni.
Diciamo che qui, nell'input del
progetto, sto importando
due cose dal file di convalida.
Si potrebbe voler raggruppare il tutto in un unico oggetto,
dove poter chiamare dot validatable e dot validate,
in modo da non dover chiamare validate in questo modo.
Forse si vuole chiamarla così, ma se
si ha, per esempio, una funzione con lo stesso nome e lo
stesso anno o qualcosa di simile e si
vuole evitare uno scontro di nomi
o si vuole rendere chiaro che questa
appartiene a un qualche tipo di pacchetto,
si può raggruppare.
Per raggruppare le importazioni non si importano
così, con le parentesi graffe, ma si usa un asterisco, che
significa importare tutto da quel file,
come e poi qualsiasi alias a scelta, per esempio
validazione.
Ora bisogna andare nei punti in cui si
usa qualcosa da quel file e usarlo
come una convalida dell'oggetto. validabile.
Quindi tutto ciò che viene esportato in quel file, che
ora viene raggruppato con questo nome, è accessibile
attraverso la notazione a punti.
Quindi la convalida. validabile e poi anche laggiù,
dove c'è la funzione validate, c'è ovviamente la
validazione. convalidare, convalidare. convalidare e convalidare.
convalidare.
E con questo vedrete che la convalida funziona.
Il raggruppamento è una cosa che si può fare.
L'alias è un'altra cosa che si
può fare in generale.
Non ti piace l'autobind in questo modo,
vuoi avere un carattere maiuscolo all'inizio?
È possibile assegnare un alias con la parola chiave.
Si può usare anche all'interno delle parentesi graffe.
Quindi rinominare questa e solo questa importazione.
Naturalmente, non è possibile rinominarlo nel file originale.
È importato solo con un nome diverso in questo file.
Quindi, invece di usare l'autobind con la A
minuscola, dobbiamo usare il nome dell'alias con la A maiuscola.
Questa può essere un'altra bella funzione per evitare scontri
di nomi, ad esempio se nello stesso file c'è un'altra
cosa chiamata autobind con la a minuscola.
È inoltre possibile lavorare con le esportazioni predefinite.
Se si dispone di un file che esporta solo una cosa,
diciamo un componente di base.
In realtà abbiamo molti file che esportano solo una cosa.
Ma diciamo che in questo
file non vogliamo esportare in questo modo,
una cosiddetta esportazione con nome, perché
abbiamo importato per nome qui tra le parentesi graffe.
Dobbiamo usare il nome esatto che abbiamo usato qui.
Se non si desidera farlo, è sufficiente
aggiungere un'altra parola chiave, default.
Questo indica a JavaScript che questa è la principale, beh,
l'esportazione predefinita di questo file.
Potreste comunque avere altre esportazioni nominative
che sarebbero consentite.
Ops, ad esempio una costante qui sarebbe
consentita.
Si possono avere esportazioni nominate e predefinite
nello stesso file, ma se si
usa un'esportazione predefinita,
si può avere solo un'esportazione predefinita per file.
Quindi qui ho la mia esportazione predefinita e ora
nei file che ho importato, non si importa per nome.
È possibile importare solo esportazioni denominate per nome.
Ad esempio, l'aggiunta di qualcosa di costante.
Per importare il proprio predefinito
è sufficiente scegliere un nome a piacere, che non deve necessariamente
corrispondere al nome utilizzato nel file
esportato.
Quindi non è necessario utilizzare il componente ora.
A questo punto si può usare solo Cmp come esempio.
E importarlo in questo modo, senza parentesi graffe.
Inoltre non c'è nessuna stella, quindi non sto importando tutto.
Sto solo importando l'impostazione predefinita.
Pertanto, questa opzione è disponibile solo se il file da
cui si sta importando ha un'esportazione predefinita.
Perché questo dice a JavaScript:
"Voglio usare l'esportazione predefinita di quel file".
Poi posso dare un nome a questo Cmp, naturalmente.
Oppure devo usare Cmp, ovviamente ora.
Il componente non è più consentito perché
non lo sto importando con quel nome.
Naturalmente, ora dobbiamo modificare questo aspetto anche in project-item
e project-list.
Utilizziamo l'esportazione predefinita.
Io mi atterrò ai componenti, ma voi non siete obbligati
a farlo, come ho appena dimostrato.
Si può usare qualsiasi nome,
ma per semplicità userò il termine "component".
Le esportazioni predefinite possono essere utili
se si ha solo una cosa per file.
Personalmente preferisco le esportazioni con nome, perché
si ottiene il completamento automatico,
si impone uno schema di denominazione chiaro,
e se un altro sviluppatore importa la vostra classe o la vostra cosa esportata,
deve usare il vostro nome, il che di solito è positivo perché
permette di imporre certe
convenzioni di denominazione
in un team o in un'organizzazione.
Per questo motivo, personalmente preferisco le esportazioni con nome, ma naturalmente
è necessario conoscere anche l'esportazione
predefinita, che può essere utilizzata
in questo modo.